Repository: DSigmund/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: ja

source: Return the request data structure or send a Stop Communication signal to the requester, to gracefully cancel the request.
ja: 依頼データ構造を返すか、あるいは卒なく依頼を取り消すために依頼者にStop Communication信号を送ってください。

source: Data as passed from the invoker (This is not a module based layer).
ja: 依頼アクション(Invokers)(これはモジュールベースのレイヤではありません)から渡されるようなデータ。

source: The data is transformed to the Remote system format as specified in the mapping configuration (Mapping for outgoing response data).
ja: データは、マッピング構成(発信の応答データ用マッピング)で指定されるリモート・システム・フォーマットに変換されます。

source: The already transformed data is returned to the requester.
ja: 既に変換されたデータは、依頼者に返されます。

source: Data as transformed and prepared for sending to the remote system.
ja: 変換され、遠隔のシステムに送るために準備できたデータ。

source: Receives the remote operation name and the data already transformed to the Remote System format from the requester.
ja: 依頼者からリモート・システム表示形式に既に変換されたリモート・オペレーション・フォーマットおよびデータを受け取ります。

source: Constructs a valid request for the network transport.
ja: ネットワーク・トランスポートの有効な依頼を構成します。

source: Sends the request to the remote system and waits for the response
ja: 遠隔のシステムにリクエストを送り、応答を待ちます。

source: Remote Response:
ja: リモート応答:

source: Network transport
ja: ネットワーク・トランスポート

source: Receives the response and decodes the data payload.
ja: レスポンスを受け取り、データ・ペイロードをでコードします。

source: Returns the data to the requester.
ja: 依頼者にデータを返します。

source: Data as received from the Remote System
ja: リモート・システムから受け取るデータ。

source: The data is transformed from the External System format to the OTRS internal format as specified in the mapping configuration for this operation (Mapping for incoming response data).
ja: データは、このオペレーション(入信応答データ用マッピング)のためのマッピング構成の中で指定される外部システム・フォーマットからOTRS内部形式へと変換されます。

source: Data as transformed and ready to be passed back to the requester.
ja: 既に変形済データは、依頼者に返されます。

source: Receives return data.
ja: 返信データを受け取る

source: Handles the data as needed specifically by each Invoker (included error handling if any).
ja: 特に各依頼アクション(Invokers)(もしあればエラーハンドリングを含む)に必要とされていたデータを処理します。

source: Return the Invoker result and data to the Requester.
ja: 依頼者に依頼アクション(Invokers)結果およびデータを返します。

source: Event Handler or Scheduler
ja: イベント・ハンドラあるいはスケジューラ

source: Receives the data from the Requester, in the case of the Scheduler this data might contain information to Re-Schedule the task immediately or in the future.
ja: 依頼者からのデータを受け取ります。スケジューラの場合、このデータは、タスクを直ぐにまたは将来に再スケジュールするような情報を含んでいるかもしれません。

source: Generic Interface Layers
ja: 一般インターフェース・レイヤー

source: Generic Interface is build based on a layer model, to be flexible and easy to customize.
ja: 一般インターフェースは柔軟で、かつカスタマイズするのが簡単になるようにレイヤー・モデルに基づいた構造である。

source: A layer is a set of files, which control how the Generic Interface performs different parts of a web service. Using the right configuration, one can build different web services for different External Systems without creating new modules.
ja: レイヤーは1セットのファイルである。それは、一般インターフェースがウェブサービスの異なる部分をどのように行なうかコントロールします。正しい構成を使用すると、一つは新規モジュールを作成せずに、異なる外部システムのために異なるウェブサービスを構成することができます。

source: If the Remote System does not support the current bundled modules of the Generic Interface, special modules need to be developed for that specific web service.
ja: 遠隔のシステムが一般インターフェースの現在の束ねられたモジュールを支援しない場合、その特定のウェブサービスのために特別のモジュールを開発している必要がある。

source: The list of provided Generic Interface modules shipped with OTRS will be updated and increased over time.
ja: OTRS出荷時に提供される一般インタフェース・モジュールのリストは今後更新され増加していくでしょう。

source: The Generic Interface Layers
ja: グラフィカル・インターフェース・レイヤー

source: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="genericinterface layers - screenshot" scale="50" fileref="screenshots/genericinterface-layers.png"></graphic>
ja: <placeholder type="screeninfo" id="0"/> <graphic srccredit="一般インターフェイス レイヤー - スクリーンショット" scale="50" fileref="screenshots/genericinterface-layers.png"></graphic>

source: <emphasis>Figure: The graphical interface layers.</emphasis>
ja: <emphasis>図:グラフィカル・インターフェース・レイヤー</emphasis>

source: This layer is responsible for the correct communication with the Remote System. It receives requests and generates responses when acting as provider, and generates requests and receives responses when acting as requester.
ja: このレイヤーは遠隔のシステムとの正確なコミュニケーションに責任を持ちます。依頼を受け取り、供給者として働く場合、レスポンスを生成し、依頼者として働く場合、依頼および受信応答を生成します。

source: Provider communication is handled by a new web server handle called "nph-genericinterface.pl".
ja: 供給者コミュニケーションは「nphgenericinterface.pl」と呼ばれる新規ウェブサーバによって取り扱われます。

source: Requester communication could be initiated during an event triggered by a Generic Interface module or any other OTRS module. This event is catched by the event handler and depending on the configuration the event will be processed directly by the requester object or delegated to the Scheduler (a separated deamon designed to process tasks asynchronously).
ja: 依頼者コミュニケーションは、一般インタフェース・モジュールあるいは他のOTRSモジュールが引き金となって起きたイベント中に、コミュニケーションを開始することができるかもしれません。このイベントははイベント・ハンドラーによって捕捉されます。構成上、イベントは依頼者オブジェクトまたはスケジューラ専用によって直接処理されます（別々のデーモンが非同期的にタスクを処理しようとします）。

source: Data Mapping
ja: データマッピング

source: This layer is responsible for translating data structures between OTRS and the Remote System (data internal and data external layers). Usually Remote Systems have different data structures than OTRS (including different values and names for those values), and here resides the importance of the layer to change the received information into something that OTRS can understand and on the opposite way send the information to each Remote System using their data dictionaries.
ja: このレイヤーは、データ構造とOTRSそしてリモートシステムの間の翻訳について責任を持ちます(データ内部およびデータ外部層)。通常遠隔のシステムはOTRS(異なる値およびそれらの値の名前を含む)とは異なっているデータ構造を持っています。そしてここに受信情報を「OTRSが理解する何かへと変更するレイヤーの重要性が存在します。また、逆にデータ辞書を使うリモートシステムへの送信情報についてもです。

source: <remark>Example: </remark> "Priority" (OTRS) might be called "Prio" in a remote system and it could be that value "1 Low" (OTRS) should be mapped to "Information" on the remote system.
ja: <remark>例:</remark>「優先度」(OTRS)は遠隔のシステムでの「Prio」と呼ばれるかもしれません。また、それは、値「1 低」(OTRS)が遠隔のシステムについての「情報」にマッピングされるべきです。

source: Controller
ja: コントローラー

source: Controllers are collections of similar Operations or Invokers. For example, a Ticket controller might contain several standard ticket operations. Custom controllers can be implemented, for example a "TicketExternalCompany" controller which may contain similar functions as the standard Ticket controller, but with a different data interface, or function names (to adapt to the Remote System function names) or complete different code.
ja: コントローラーは同様のオペレーションあるいは依頼アクション(Invokers)の集合です。例えば、チケット・コントローラーはいくつかの標準チケット・オペレーションを含んでいます。カスタム・コントローラは実装可能です。例えば「チケット外部会社」コントローラーは標準チケット・コントローラーと同様の機能を含みます。しかし異なるデータ・インターフェイスまたは機能名（リモート・システム機能名に適応する）または異なるコードを完成します。

source: One application for Generic Interface could be to synchronize information with one Remote System that only can talk with another Remote System of the same kind. In this case new controllers needs to be developed and the Operations and Invokers has to emulate the Remote System behavior in such way that the interface that OTRS exposes is similar to the Remote System's interface.
ja: 一般インターフェースのための1つのアプリケーションは、同じ種類のもう一つのリモートシステムと話すことだけができるようなリモートシステムと情報を同期できるようになります。この場合、新規コントローラーは開発される必要があります。そして、オペレーションと依頼アクション(Invokers)は、リモートシステムの振る舞いをエミュレートしなければいけません。その振る舞いは、OTRSが提供するインターフェイスがリモートシステムのインターフェイスと同様です。

source: Operation (OTRS as a provider)
ja: オペレーション(供給者としてのOTRS)

source: An Operation is a single action that can be performed within OTRS. All operations have the same programming interface, they receive the data into one specific parameter, and return a data structure with a success status, potential error message and returning data.
ja: オペレーションはOTRSの内に行なうことができる単一の行為です。オペレーションにはすべて同じプログラミングインターフェースがあります、それらは1つの特定のパラメタへデータを受け取り、成功ステータス、潜在的なエラーメッセージおよび返るデータを持ったデータ構造を返します。

source: Normally operations uses the already mapped data (internal) to call core modules and perform actions in OTRS like: Create a Ticket, Update a User, Invalidate a Queue, Send a Notification, etc. An operation has full access to the OTRS API to perform the action.
ja: 通常、オペレーションは、コアモジュールを呼び出すために、すでにマップされたデータ（内部）を使います。そしてOTRSでアクション（チケット作成、ユーザー更新、キューの無効か、通知送信）を実行します。オペレーションはアクションを実行するOTRS APIへのフルの権限を持っています。

source: Invoker (OTRS as a requester)
ja: 依頼アクション (依頼者としてのOTRS)

source: An Invoker is an action that OTRS performs against a Remote System. Invokers use the OTRS Core modules to process and collect the needed information to create the request. When the information is ready it has to be mapped to the Remote System format in order to be sent to the Remote System, that will process the information execute the action and send the response back, to either process the success or handle errors.
ja: 依頼アクション（Invokers）とは、OTRSがリモートシステムに対して行うアクションのことです。依頼アクション(Invokers)は、リクエストを作成する必要とされる情報を処理し収集するためにOTRSコア・モジュールを使用します。情報が準備ができている場合、リモート・システムに送るためにリモート・システムのフォーマットにそれをマッピングしなければなりません。それはアクションを実行する情報を処理し、成功を処理するためか、エラーを取り扱うためのいずれかのために返答を送信します。

source: Connectors
ja: コネクタ

source: A Connector is in essence a set of actions that are either called Operations if OTRS acts as a web service provider or Invokers if OTRS acts as a web service requester. But it can also include special Mappings or Transports.
ja: コネクタは、OTRSがウェブサービス供給者あるいは依頼アクションとして働く場合、あるいは、OTRSがウェブサービス依頼者として働く場合、オペレーションとも呼ばれるアクションのセットの核心になります。しかし、さらに、それは特別のマッピングあるいはトランスポートも含むことができます。

source: One Connector can either have only Operations, Only Invokers or both. A connector can even use parts of other connectors like the Mappings or Transports if they are not to specific for the Connector that is trying to implement them.
ja: 1つのコネクタは、オペレーションのみ、依頼アクション(Invokers)のみ、あるいはその両方だけ、であり得ます。コネクタはマッピングやトランスポートのように他のコネクタのパーツを利用することさえ可能です。そのようなことは何もコネクタにとっては特殊なことではなくむしろそれらを実装しようとしている。

source: In other words a Connector is not limited to just the Controller layer but it can be extended to Data Mapping or Network Transport layers if needed.
ja: 言いかえれば、コネクタは単なるコントローラー層に制限されていない。しかし、もし必要ならばそれはデータマッピングまたはネットワークのトランスポート層まで拡張することができます。

source: Due to the modular design of the Generic Interface a Connector can be seen as a plug-in; this means that by adding Connectors the capabilities of the generic interface can be extended using: OTRS Feature add ons, OTRS Custom modules, 3rd Party modules, and so on.
ja: 一般インターフェースのモジュール設計により、コネクタはプラグ・インと見なすことができます。;これは、コネクタを加えることによって、次のものを使用して、一般インターフェースの能力を拡張することができることを意味します: 使用法：OTRS機能追加、OTRSカスタム・モジュール、サードパーティ・モジュール等。

source: Bundled Connectors
ja: バンドル・コネクタ

source: Included with this version of OTRS the following connectors are ready to be used.
ja: OTRSのこのバージョンで含まれて、次のコネクタは、使用される準備ができています。

source: Session
ja: セッション

source: Session Connector
ja: セッション・コネクタ

source: This connector is capable to create a valid SessionID that can be used in any other operation.
ja: このコネクタは他のオペレーションの中で使用することができる有効なSessionIDを作成するのに有能である。

source: Provides:
ja: 提供：

source: Operations:
ja: オペレーション:

source: SessionCreate
ja: セッション作成

source: Operations
ja: オペレーション

source: Creates a new new valid SessionID to be used in other operations from other connectors like TicketCreate.
ja: SessionCreateは、TicketCreateのような他のコネクタからの他のオペレーションの中で使用される、新規新規有効なSessionIDを作成します。

source: To use the SessionID in other operations from other connectors it is necessary that the operation implements authentication by SessionID. All the rest of the bundled operations are capable of accepting a valid SessionID as an authentication method.
ja: 他のコネクタからの他のオペレーションの中でSessionIDを使用するために、オペレーションはSessionIDによって認証を実装する必要がある。バンドルされたオペレーションの残りはすべて認証方法として有効なSessionIDを受け入れることができます。

source: Possible Attributes:
ja: 可能な属性:

source: <SessionCreate> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <Password>?</Password> </SessionCreate>
ja: <SessionCreate> <!--このレベルでは次の２つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <Password>?</Password> </SessionCreate>

source: Ticket Connector
ja: チケット・コネクタ

source: This connector supplies the basic functionality to interact with tickets
ja: このコネクタは、チケットとダイアログするために基本機能を供給します。

source: TicketUpdate
ja: TicketCreate(チケット作成)

source: TicketGet
ja: TicketGet(チケット取得)

source: TicketSearch
ja: TicketSearch(チケット検索)

source: Provides an interface to create a ticket in OTRS. A ticket must contain an Article and can contain several attachments, all defined Dynamic Fields can be also set on TicketCreate operation.
ja: TicketCreateは、OTRSにチケットを作成するインターフェースを提供します。チケットは記事を含んでいなければいけないし、いくつか添付を含むことができます。全ての定義された動的フィールドも、TicketCreateオペレーション上でセットすることができます。

source: <TicketCreate> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 3 items at this level--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <Ticket> <Title>?</Title> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <QueueID>?</QueueID> <!--Optional:--> <Queue>?</Queue> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <TypeID>?</TypeID> <!--Optional:--> <Type>?</Type> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ServiceID>?</ServiceID> <!--Optional:--> <Service>?</Service> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <SLAID>?</SLAID> <!--Optional:--> <SLA>?</SLA> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <StateID>?</StateID> <!--Optional:--> <State>?</State> <!--You have a MANDATORY CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <PriorityID>?</PriorityID> <!--Optional:--> <Priority>?</Priority> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <OwnerID>?</OwnerID> <!--Optional:--> <Owner>?</Owner> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ResponsibleID>?</ResponsibleID> <!--Optional:--> <Responsible>?</Responsible> <CustomerUser>?</CustomerUser> <!--Optional:--> <CustomerID>?</CustomerID> <!--Optional:--> <PendingTime> <Year>?</Year> <Month>?</Month> <Day>?</Day> <Hour>?</Hour> <Minute>?</Minute> </PendingTime> </Ticket> <Article> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ArticleTypeID>?</ArticleTypeID> <!--Optional:--> <ArticleType>?</ArticleType> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <SenderTypeID>?</SenderTypeID> <!--Optional:--> <SenderType>?</SenderType> <!--Optional:--> <From>?</From> <Subject>?</Subject> <Body>?</Body> <!--You have a CHOICE of the next 2 items at this level--> <!--Optional:--> <ContentType>?</ContentType> <Charset>?</Charset> <MimeType>?</MimeType> <!--Optional:--> <HistoryType>?</HistoryType> <!--Optional:--> <HistoryComment>?</HistoryComment> <!--Optional:--> <AutoResponseType>?</AutoResponseType> <!--Optional:--> <TimeUnit>?</TimeUnit> <!--Optional:--> <NoAgentNotify>?</NoAgentNotify> <!--Zero or more repetitions:--> <ForceNotificationToUserID>?</ForceNotificationToUserID> <!--Zero or more repetitions:--> <ExcludeNotificationToUserID>?</ExcludeNotificationToUserID> <!--Zero or more repetitions:--> <ExcludeMuteNotificationToUserID>?</ExcludeMuteNotificationToUserID> </Article> <!--Zero or more repetitions:--> <DynamicField> <Name>?</Name> <!--1 or more repetitions:--> <Value>?</Value> </DynamicField> <!--Zero or more repetitions:--> <Attachment> <Content>cid:61886944659</Content> <ContentType>?</ContentType> <Filename>?</Filename> </Attachment> </TicketCreate>
ja: <TicketCreate> <!--このレベルでは次の３つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <UserLogin>?</UserLogin> <!--Optional:--> <CustomerUserLogin>?</CustomerUserLogin> <!--Optional:--> <SessionID>?</SessionID> <!--Optional:--> <Password>?</Password> <Ticket> <Title>?</Title> <!--このレベルでは次の２つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <QueueID>?</QueueID> <!--Optional:--> <Queue>?</Queue> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <TypeID>?</TypeID> <!--Optional:--> <Type>?</Type> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ServiceID>?</ServiceID> <!--Optional:--> <Service>?</Service> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <SLAID>?</SLAID> <!--Optional:--> <SLA>?</SLA> <!--このレベルでは次の3つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <StateID>?</StateID> <!--Optional:--> <State>?</State> <!--このレベルでは次の２つの必須選択項目があります。--> <!--Optional:--> <PriorityID>?</PriorityID> <!--Optional:--> <Priority>?</Priority> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <OwnerID>?</OwnerID> <!--Optional:--> <Owner>?</Owner> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ResponsibleID>?</ResponsibleID> <!--Optional:--> <Responsible>?</Responsible> <CustomerUser>?</CustomerUser> <!--Optional:--> <CustomerID>?</CustomerID> <!--Optional:--> <PendingTime> <Year>?</Year> <Month>?</Month> <Day>?</Day> <Hour>?</Hour> <Minute>?</Minute> </PendingTime> </Ticket> <Article> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ArticleTypeID>?</ArticleTypeID> <!--Optional:--> <ArticleType>?</ArticleType> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <SenderTypeID>?</SenderTypeID> <!--Optional:--> <SenderType>?</SenderType> <!--Optional:--> <From>?</From> <Subject>?</Subject> <Body>?</Body> <!--このレベルでは次の２つの選択項目があります。--> <!--Optional:--> <ContentType>?</ContentType> <Charset>?</Charset> <MimeType>?</MimeType> <!--Optional:--> <HistoryType>?</HistoryType> <!--Optional:--> <HistoryComment>?</HistoryComment> <!--Optional:--> <AutoResponseType>?</AutoResponseType> <!--Optional:--> <TimeUnit>?</TimeUnit> <!--Optional:--> <NoAgentNotify>?</NoAgentNotify> <!--０回以上の繰り返し:--> <ForceNotificationToUserID>?</ForceNotificationToUserID> <!--０回以上の繰り返し:--> <ExcludeNotificationToUserID>?</ExcludeNotificationToUserID> <!--０回以上の繰り返し:--> <ExcludeMuteNotificationToUserID>?</ExcludeMuteNotificationToUserID> </Article> <!--０回以上の繰り返し:--> <DynamicField> <Name>?</Name> <!--1回以上の繰り返し:--> <Value>?</Value> </DynamicField> <!--０回以上の繰り返し:--> <Attachment> <Content>cid:61886944659</Content> <ContentType>?</ContentType> <Filename>?</Filename> </Attachment> </TicketCreate>

source: TicketUpdate operation adds the capability to modify attributes from an existing ticket or to add a new article, including attachments and all defined dynamic fields for the ticket and the new article.
ja: チケット更新オペレーションは、既存のチケットからの属性を修正するかあるいは新規記事を追加する能力を追加します。その記事は、チケットと新規記事のための添付と全ての定義済動的フィールドを含みます。

source: It is not necessary to create a new article to modify a ticket attribute.
ja: チケット属性を修正する新規記事を作成することは必要ではありません。
